+++
date = 2023-12-24
title = '最佳的提示词'
draft = true
publishDate = '2050-01-01'
+++


# 十二星座最可爱得地方

双鱼座最可爱的地方是什么：

（1）天蝎爱双鱼

（2）天生就是个演员

（3）双鱼三个字概括：作，懒，粘。

（4）颜好活好粘人宠不够—来自天蝎

（5）温柔 善良 大方 机灵 活泼 开朗 正直

（6）很善良，常常为对方着想。对天蝎完全没有抵抗力。

射手座最可愛的地方是什麼：

（1）乾了壞事就撒嬌

（2）一臉無害得說黃色笑話

（3）聽說是個花心的星座 當他對你始終如一的時候

（4）我射手又善良又呆萌又溫柔又體貼又細心又聰明又幽默又逗趣又賢惠

（5）別老說我們射手花心，那是我們不屑和你們認真，我們認真起來，我們自己都害怕。

（6）我是雙魚跟大射手相处快一年了 我俩从来都没有争吵过 一直很相爱 射手座真的很好 我爱大射手

（7）我大射手颜高善良美丽活泼积极不矫情不作善解人意会说话情商高上的了厅堂下的了厨房打得过野猪浪能浪到飞起冷能像个冰山

水瓶座最可爱的地方是什么：

（1）反应快，口才好，智商高。

（2）喜欢一个人的时候特明显特可爱

（3）前一秒和你聊的水深火热的，后一秒就可以高冷的不搭理你。

（4）有时候很萌很萌，秒变三岁，可有时候又很高冷，可以随时和你讨论人生哲理。

（5）对待自己爱的人在智商上像个儿子，对待自己不爱的人在智商上像对待儿子一样。

白羊座最可爱的地方是什么：

（1）白羊喜欢天蝎最可爱

（2）白羊挺粘人的 孩子气

（3）永远不记仇，不管多生气，一顿吃的就哄好了。

（4）脾气又温柔，调侃我侮辱我嫌弃我然后要抱抱要啪啪要睡觉

（5）白羊男，骗人一套一套的。 绝情，套路深，演技高超，人想恨也恨不起来!

（6）可爱之处在于白羊们只愿相信美好的东西，为一切不好的东西开脱。我觉得世界就是正能量爆棚的，爱咋咋地

处女座最可爱的地方是什么：

（1）明明就很在乎我,还总是死要面子不承认。

（2）故作矜持，逼我一个女孩子家撩他

（3）一个永远理智的处女座，为了爱人放下所有条条框框

（4）大概就是嘴毒心善，每次看我的时候就是一脸嫌弃，特让我挫败。

（5）外表高冷 内心火热 外面特装比 私下特逗比 暖起来不是一般人能承受的

摩羯座最可爱的地方是什么：

（1）深情而不纠缠

（2）最可爱的地方就是一直单身

（3）只要理我，任何时候都可爱。

（4）射手女觉得他最可爱的地方就是不喜欢我

（5）有点讨厌自己冷眼看世俗的德行，自己本来就是个俗人。

金牛座最可爱的地方是什么：

（1）空有一身撩妹的技能，遗憾自己也是个妹子

（2）说话慢悠悠的 感觉做什么都漫不经心的样子可爱死了 恨不得把他亲肿

（3）大金牛冷战就是无敌但是没有什么是一顿烧烤不能解决的，内心无比狂野，眼中只有你。

（4）我在洗漱 他在床上躺着 对我说 老婆 我摔倒了 要老婆抱抱和亲亲才能起来

（5）人前高冷人后温暖，不花心没二心，喜欢你就跟你一心一意在一起，成熟冷静睿智，只想挣钱，如果你能走进金牛的心里，那你就是TA的唯一，宠你上天绝对没问题。

狮子座最可爱的地方是什么：

（1）又傻又霸气

（2）直白，傻白甜，真性情。

（3）可以在霸道总裁跟萌系少年随意切换

（4）遇到自己爱的人立马变成喵 要多可爱有多可爱

（5）啰嗦也可爱，生气也可爱，会照顾人也可爱，求被照顾也可爱。

双子座最可爱的地方是什么：

（1）在白羊眼里哪里都可爱

（2）拿的起 放的下 拎得清 讲道理

（3）双子单身狗进来吃狗粮，另外是不是评论都是双子座本人干的，因为有两个人

（4）会说段子 会讲笑话 会污 会装正经 通情达理又不黏人 最重要还是个移动的表情包 这样的人你还想到哪儿找

（5）说分手就分手，绝不拖泥带水，绝不回头观望，心里疼死也能笑得灿烂，无论多爱看清结果后也能正常生活，不是没心没肺，不是花心不专，所有的眼泪和难过谁都不会知道，一个人就能笑傲江湖，理智的大双子拿得起放得下。

天蝎座最可爱的地方是什么：

（1）我们大天蝎最可爱的时候应该就是看上小摩羯的时候

（2）在喜欢的人面前才会表现可爱的一面，否则都是一副生人勿近的冷酷表情

（3）谁说没可爱的地方，我觉得天蝎深爱一个人的时候就不酷了，简直可爱到头皮发麻的地步。

（4）真的很有气质，也很可爱，能在女神和女逗比之前随意切换，女王范儿十足，真的很喜欢她。哦，对了，她还不是我的。

（5）看起来大智若愚，实际上真的啥都不懂！说话很流氓，行为很守旧！心中小邪恶，外表很呆萌！发誓要做个混蛋，其实总顾及他人想法。

巨蟹座最可爱的地方是什么：

（1）巨蟹女特别会撩妹

（2）朋友巨蟹 笑起来眼睛里好像有星星 嘴角像一弯明月

（3）装作很专情的样子，但对所有人都是真爱，其实很多情。

（4）把人分的很开，外人面前高冷，熟人恋人面前各种逗逼无下限。喜欢你各种撩你，不喜欢会各种不理你。

（5）巨蟹，一直都很暖，心也细，有时候能发现别人发现不了的，然后会默默保护你，照顾你，而且很大方。

天秤座最可爱的地方是什么：

（1）没什么了不起，就是颜值高。

（2）天秤对所有人都好，让人失望。

（3）天秤男不懂情，天秤女过于专情。

（4）懂事、成熟，偶尔撒个娇真的全身酥了。

（5）善良，漂亮，能说会道，最主要的是遇见对的人就不会再花心。#十二星座各种宝#