+++
date = 2023-12-24
title = '最佳的提示词'
draft = true
publishDate = '2050-01-01'
+++

# 樊登读书会笔记

# **创业书目**

- **如何创新、什么是创新**

第二曲线创新

- **如何找到创业方向**

低风险创业

**如何做产品**

精益创业

上瘾

**如何做市场**

增长黑客

疯传

**如何设计让公司有活力、有凝聚力**

游戏改变世界

指数型组织

**如何提升管理能力**

可复制的领导力

OKR工作法

**如何沟通**

高绩效教练

非暴力沟通

**如何找到和管理优秀的人**

联盟

裂变式创业

**大企业创新面临的问题**

创新者的窘境

**如何处理好爱人的关系**

幸福的婚姻

亲密关系

你要幸福、还是要对错？

**建立世界观**

人类简史，未来简史，今日简史

明朝那些事儿

研发四组推荐书目：

**如何做产品**

精益创业

上瘾

好玩有趣

天才在左，疯子在右

轻松了解世界

[上帝掷骰子吗](https://book.douban.com/subject/1467022/)

7堂极简物理课

**建立世界观**

人类简史

，未来简史，今日简史

明朝那些事儿

**可复制领导力**

孔夫子说，述而不作。

孔子最大的弱点，不会培养普通人，他培养都是精英。

布置工作，至少要说五遍。

第一遍，交代工作。

第二遍，麻烦你重复一遍。

第三遍，问他，工作的目的。

第四遍，出现意外，情况想我汇报，什么情况自己做决定。

第五遍，如果你自己做，有什么更好的方法。

五问，其实就是启发员工的思考，而不是我们思考好输出到员工的脑子里。之所以我们思考好，无法转给员工，是因为沟通视窗中公开象限不够。

执行力的提升，是领导的领导力的体现。

管理和领导的区别

管理的驱动力是怕。领导的驱动力的尊重和信任

游戏的四个特征，

1.统一的目标，把公司的目标和员工个人目标统一

2.及时反馈，经常正向反馈，负面反馈

3.清晰明确的规则，

4.自愿参与。

建立尊敬和信任的方法，通过沟通视窗

公开象限越大越被人认可和尊重。

隐私象限，分为三块，核心隐私，不好意思，忘了说的。自我揭示

敲击歌曲，知识的诅咒。你认为是常事的事，对别人来说可能并不知道。

盲点象限，恳请反馈

潜能象限，

B   事实

I    影响

C  长期的后果，要和他个人自身的利益挂钩

B代表Behavior（行为），I代Impact（影响），C代表Consequence（后果）。

B：谈及对方行为的时候，要说事实而不是说观点。比如员工经常迟到，找对方谈话，不能说“你又迟到了吧”，而应该说“九点上班，你是九点十分才到吧”，这样就可以避免预设对方是不负责任的员工，构建谈话的基础，让对方更容易听进去。

I：这部分需要谈及影响，这种影响是短期的、局部的，比如员工没有按时完成任务，导致项目延期，整个团队受到了损失，要一起加班。谈及这一部分可以警醒员工之后注意。

C：后果指的是长期后果，比第二部分的影响更为深远。在这一部分里需要注意的是，不能只谈公司（团队）的深远影响，而要尽量和员工本人的长期发展挂钩，让对方清楚这些失误、错漏关系到他自身的核心利益。只有这样才能真正引起对方的重视。

BIC工具需要反复练习，从一点一滴开始，持续进步。BIC工具也不只适用于团队管理，也可以用在家庭领域，用来教导孩子。使用好BIC工具，才能实现真正有效的反馈，真正提升领导力。

**低风险创业**

风险和收益成正比，这是错误的。风险大小和能力有关，和收益无关。同样的项目，不同的人做，有不同的风险。

创业之前找到社会问题，问题是痛点，社会是足够大。解决一个问题，不能当做赚钱的工具，不能当做推广某个技术的途径，解决问题就是帮助用户解决痛点。

验证他的价值假设。但不能找人问。必须收钱，必须卖。

找到一个秘密，用公司保护一个秘密。每个秘密不断的升级，建立更多的秘密。建立壁垒。秘密就是一个卖点。

反脆弱，好的生意，成本有底，收入无限大。差的生意，赚钱有顶，赔钱可能无限大。

5G产业的机会，吕庭杰

平台经济是利他的，而不是利己的，是帮助其他人盈利的，当平台吧利润和其他人分享之后，推广的责任也分给了他人。

同时平台是有无限扩展空间的。平台也是有垄断性的。平台有网络效应。可以建立垄断。

平台可以建立上线有产业链，建立壁垒。

共享经济

利用过剩产能，剩余价值。

平台和科技可以让分享和消息更容易

个人的力量更大，个人很有价值。

顾客是可以信任的，通过网络和信用体系可以建立诚信的人性。或者说用系统筛选有诚信的人。

将消费拆成更小的力度，通过网络和技术降低交易成本，提高交易效率。

平台化的集中策略，分割法，将大的产品分割中小的东西。第二种策略是整合，整合。

开放，面对所有人开放。

平台越不严密，有越多的创新，混乱和开放造就创新和发展，刚开始应该有更多的开放和混乱。

过剩的产能和整合，也是长尾的原因。

快者和强者的竞争，开始应该保持简单和开放。让用户自己发现更多更好的玩法

员工、自雇者、创业者、

商战，定位的作者，杰克特劳特

让大象飞

作出一个比预期好的多的产品，十倍以上的改善

创造一个全新的市场

颠覆现有的市场，彻底解决现又得问题

抓住网络效应，人传人，人带人

拿到排他性的资格，专利、执照、授权、品牌、市场规模

建立品牌

创新者的窘境

企业内部创新。

习惯追踪法 每天吧今天要写的程序分拆成十个功能点 必须是十个。开早会时每个人分享自己的十个任务。每完成一个，就放进盒子。

设悬，设问 设悬更适合大众，设问适合对个体。